# Codecamp 9

### ศราวุธ อินพล

---

1. เขียนฟังก์ชัน ucFirst(string) โดยทำคืนค่าเป็น string เดิม แต่ตัวแรกของ string กลายเป็นพิมพ์ใหญ่

2. เขียนฟังก์ชันที่ checkSpam โดยถ้าข้อความดังกล่าวมีคำว่า “xxx” หรือ “viagra” ให้คืนค่าเป็น true ถ้าไม่มีให้คืนค่าเป็น false

3. เขียนฟังก์ชันที่ truncate(str, maxlength) โดยฟังก์ชันดังกล่าวจะเช็คว่า string ที่ถูกส่งเข้ามามีความยาวเกิน maxlength ไหม ถ้าเกินให้แทน ข้อความต่อจากนั้นด้วย “...”

4. เขียนฟังก์ชันที่ extractCurrencyValue(string, rate) โดยที่ฟังก์ชันดังกล่าวจะแปลง string ที่เป็นค่าเงิน dollar ให้เป็น number ที่มีค่าเป็นเงินบาทไทย โดยอ้างอิง rate จาก parameters ตัวที่สอง ที่ส่งมาให้
